J'aimerais faire une refonte entière du "private void createPlayerPanel". Voici sa nouvelle composition : Tout à gauche du Panel, j'aimerais voir la cover de la musique en cours de lecture puis à sa droite le nom de la musique en cours de lecture et juste en dessous, son artiste. De plus, j'aimerais rajouter le bouton pour ajouter la musique aux titres aimés et à une playlist. Ensuite en son centre, j'aimerais voir dans l'ordre dicté les boutons lecture aléatoire, le bouton piste précédente, le bouton play/pause, le bouton piste suivante, le bouton écoute en répétition et dessous de tout ces boutons, la barre de progression et rend la fonctionnelle car là elle ne fonctionne pas vraiment. Ensuite, j'aimerais que tu créées ces nouveaux boutons qui seront : "Informations de la musique en cours de lecture" chargeant dans le conteneur de droite les informations de la musique en cours de lecture dans le conteneur de droite, un bouton paroles pour faire apparaître les paroles de le conteneur du centre, un bouton "file d'attente" pour afficher les musiques suivantes dans le conteneur de droite, un bouton "Se connecter à un appareil" pour changer de périphérique audio de sortie, garde la barre de gestion du volume., un bouton "Ouvrir le lecteur réduit" et enfin un bouton "Passer en mode plein écran" qui affichera en grand les paroles/la vidéo correspondante à la musique en cours de lecture. Les mots que j'ai mis entre "..." sont les légendes que j'aimerais voir quand on glisserais sur le bouton concerné.

 ⚠ Attention ⚠ 
Je veux que tout soit dans le script de base et non fusionner plusieurs script .java.

Créer un onglet paramètres permettant de désactiver le widget, de changer la couleur primaire, de rendre l'arrière-plan de l'interface par une vidéo dans les fichiers locaux ou d'en proposer nativement. De plus, rendre une option pour importer ses playlists Spotify. Reprendre la plupart des options de l'onglet "Préférences" de Spotify. Ajouter un onglet de téléchargement de musiques YouTube.

Regarder les options supplémentaires proposées par l'extension Spicetify. 

Pour l'arrière plan animé, découper chaque Panel/Conteneur pour des fonds animés différents et proposer aussi un fond animé uni.

Peut-etre importer les playlists Spotify en extractant le nom des musiques via un logciel externe créant un .JSON.

Faire disparaitre le cadre du lecteur vidéo si il n'y a pas de vidéo detectée avec. 

Pour le bouton Play/Pause, j'aimerais qu'il soit entouré par un rond avec des couleurs animées qui pourra etre changée dans les paramètres. 

Agrandir les icônes quand elles sont activées et ne pas générer d'inverse car cela prendrait trop de temps et que le rendu est souvent indésirable. Ou animer une ligne ou un rond pour signifier que l'option est activé.

Regarder les extensions MarketPlace dans SPotify avec  l'extension Spicetify d'activé car il y'a beaucoup de ressources intéressantes.

Ajouter un mode karaoké dans la bibliothèque/aaccueil via le site dvu sur tiktok et en affichant les paroles.

Dans le panel de droite via les paramètres, laisser entre la cover, le vinyle et la cover entrain de tourner ou la cover tournant toute seule.

Ajouter un algorythme empechant de relire une musique déjà lue si on a pas lue toutes les musiques de la playlist.

Ajouter un  onglet Karaoké avec le site envoyé via TikTok à absolument retrouver qui permet de séparer la piste musique à la voix d'une musique.

S'INSPIRER TRES FORTEMENT DE SPICETIFY. 

Ajouter des barres de  lectures personnalisées, exemple : sabre laser pour les musiques Star Wars (à voir sur SPicetify en sélectionnant une musique Star Wars)

Ajouter un pop-up  comme steam avec les nouvelles musiques, les infos maj,... & rajouter un onglet remerciements pour JP, the kairy mes porhces dans les crédits et annoncer les décès en pop-up  information.

Proposer des thèmes de décor par défaut comme por TV girl (rose & bleu)

Ajouter la durée d'écoute en cours enfin depuis cmbn de temps que l'user écoute de la musique sur l'app

AJouter un algorithme permettant de faire passer toutes les musiques de la playlist avant de la relancer. 

Préparer une liste de lecture à suivre.
